só depois todo mundo favor coloque uma
moedinha ali você também
você que está chegando esta duas
deliciosa quente pra você está onde
está falando de onde estamos levando o
canal vai ser do brasil
ai que festa marca ela está aqui porque
margareth está esperando este momento
há tempos porque porque margareth não
dá ponto sem nó
a aac bosta estamos alguém porque eu
já me pouco a mais rica do brasil e
hoje a gente tem uma live especial você
percebeu que hoje é quarta-feira a
gente nunca fez antes na história deste
canal uma live em plena quarta feira
porque porque quarta-feira é dia do
mundo dos pontos aqui
só que como você sabe a nati curte os
pontos não era tipo assim uma vice a
dona uma doidona por pontos até que
descobri que existia um ponto logo eu
não sabia que existia esta nomenclatura
existe um nicho de pessoas que sabem
coisas que você não sabe
agora antes de continuar quero saber
vocês estão me ouvindo vocês estão
me ouvindo mandem suvaquinho muito fofos
panatis
só que eu fico feliz né mandou o e aí
oi eu não consigo ler os nomes das
pessoas mas eu vou chutar carol sua
linda nossa adoro carol o jorge está
aqui também
puta zurique demais clarice está
falando de florianópolis que beleza
op metrô florianópolis caramba toque
não acredito que linda qualquer lugar
do furto
você consegue usar pontos multiplus vou
mudar o nome isso temos música que
loucura dia de live aqui já é o
seguinte eu tenho dois convidados muito
especiais e eu quero que vocês aplaudo
de pé aí na casa no trabalho de vocês
pode fazer barulho para rodrigo aberta
a primeira data chegaram chegaram mas
eles não são mais frango com batata
doce agora é rodrigo e beta você já
se inscreve no canal deles nat eles têm
um canal de contos não é o canal de
lax style por isso era franco matador
norte que você vai poder fazer
conjuntos muito gostoso charmoso tá bom
agora vamos começar começando pelo
começo não foi bom mas vocês têm um
canal de lá estavam como vocês vieram
parar aqui para falar sobre pontos
então a gente começou no mundo dos
pontos porque um dos nossos melhores
amigos a gente acabar acabado de voltar
de uma viagem com ele e ele falou que ia
fazer outra viagem a gente fala quando
se inseriu na mega sena que está
acontecendo e não pára de viajar
aí ele falou não mas eu vou com pontas
a gente falou existe bom que funciona
mesmo dá certo mesmo assim você não
precisa comprar um apartamento com seu
cartão para conseguir acumular com quem
exatamente aí fla não gente como você
e eu uso muito ponto seria muito fácil
como a e eu falei bom então não me
fala tudo o que você faz
e aí foi quando ele mandou um áudio
quilométrico pra gente foi anotando
assim coisinha por cozinha e viramos
pontos o alviverde
caramba e adivinha o que vai acontecer
nessa live se chegarmos a 2000 curtidas
eles vão contar ponto a ponto que o
amigo querido mando beijo pra mim quem
é eli stone eua destruídos ai ai ai
está convidado então para gradin abril
a legenda os pontos o vovô e se você
está entre nós comenta eu sou um pane
mas para que seu wanita então o
salário chegar a duas mil curtidas eles
vão contar tudo o que ele sabe tipo
pensa do pulo do gato triplo catado
dobrado
é o que eles vão contar pra gente aqui
hoje vamos lá eu pedi pra ele se
cortarem pouco aquino roteirinho o que
eles já tinham feito e acho que eles
comecem
eu falei pro o que de mais absurdo
vocês já fizeram
eles vão contar cinco coisas só que
só uma delas é verdade tá preparado
há idiotas são quatro coisas retiraram
uma programas ao vivo normal
então vamos lá a gente conta 5 mas na
verdade nos receba vão aparecer 4ta é
verdade eu coloquei sul local onde
cerrado em eu tô achando aqui uma
semana sem papel higiênico
é isso que temos e pagou então faz o
seguinte não têm igc
vamos falar mesmo conta pra gente essa
cinco coisas só que só uma delas é
verdade
e no final da live eles vão falar qual
delas é verdadeira
vai lá conta aí a gente já ficou uma
semana uma semana uma semana sem papel
higiênico em casa esperando uma
promoção para poder comprar uma
página criar muitos pontos como o que
é isso que você compra o papel
higiênico é um ponto em promoções
a multi pois tem vários parceiros e
você compra através dos sites dos
parceiros e você acumula mais pontos
além dos pontos que você já ganha e
no caso do cavalão você ganha ainda
mais pontas tão por aquelas com
empresas parceiras mas até papel
higiênico até pra fazer qualquer coisa
sem jaqueline aquele parceiro na música
você pode ganhar ponto imaginou tem
assim desde 6 de animais em comprar pela
internet ou pode ser um lugar para
comprar papéis esperando para comprar
papéis de 55 anos e não acumular
pronto não sabemos ainda se é verdade
ou não tudo virou ponta grossa
a gente ficou sem um mega espaço na
lavanderia porque tava com uma
promoção pra comprar sabão em pó a
gente comprou muito sabão em pó
acumulou muitas fontes e não vamos
passar uma bateria porque vale a pena
vocês comprarem sim todo o sabão em
pó te do planeta
e porque era uma promoção 10 para 11
ou seja cada 1 real a gastar a chegada
da irmã em londres na frança teve um
puxão de orelha ou seja tipos eles
compraram 100 reais em sabão em pó
foram mil pontos multiplus de bobeira
assim na próxima coisa que a gente já
não se usam bastante então por exemplo
daria ter comprado com a tua mãe
provoca tinha pelos irmãos acumula tudo
no seu cartão na venda de miguel
direita de luís duque não faz afirma
que a família de fora que ocupam
espaço fabril denominada de passar só
pode revender no condomínio olha gente
vai falar próximo a gente uma vez ficou
a gente teve uma pane seca porque a
gente queria esperar um posto ipiranga
para conseguir encher o tanque e que eu
posso querer foi superando avançar com
um quilômetro de vantagem pois fernanda
também é um parceiro da multiplus
então você consegue transformar lá na
frente a vantagem continuou depois que a
gente não quer abastecer em outro posto
então a gente pode ser que tenha ficado
sem gasolina
vamos saber se é verdade ou não a
seguir e próxima a gente está neste
momento diante a
além disso há semana e meia mais ou
menos porque a gente está aguardando
ansiosamente a promoção 10 pro quem
tem essa promoção geralmente contrata
é normalmente não faz o irmão pra é
ponto frio volta o frio e amaciante e
não em capítulos que conservem
diamante mas não pude comprovar a china
entende que a situação é dramática
favor libera logo porque tá duro assim
a gente está secando cumpriu quase não
jogou a toalha com a desfiliação
ela é esse deus e que mais vocês
fizeram e ainda teve uma super
promoção de passagem e eu queria muito
muito muito muito viajar as passagens
estavam sendo emitidos por 35 pontos do
líder que é
qual dessas opções é verdadeira uma
delas é verdadeira e lembrando que a
gente vai fazer mais 15 minutinhos aqui
de live onde eles vão contar todos
esses causos e dicas você já vai
colocando a sua pergunta aqui embaixo
nos comentários
ok quando as cortinas temos e nem a
partida só tem que chegar a duas só
fiquei até feliz demais em uma prova de
curitiba para cada uma curtindo que
você vê você dá uma outra também
vai roubar gaúcho está aqui acaba
caindo a yellow curtir as praias um a
cada curtir ação mil pontos para a
time pois cada um deles é o título que
ganhei a minha inteira que se passou é
uma bobagem
aliás a essa nossa série maravilhosa
não existiria se não fosse múltiplos
e patrocinando um beijo pra toda a
galera e presidente galo pronto falei
roberta né mesmo
obrigada viu você é muito tempo ela
tem um presente gala no primeiro vídeo
da série aqui aparece aqui
provavelmente vai ser a última da
sertã a a vamos lá então o que mais
vocês fazem aqui tem muita gente que
acha que trouxe acumula ponto é só o
cartão de crédito que existe não o
cartão de crédito de vocês é um bom
cartão vocês
além de saber quanto o quanto de pontos
vocês acumula vocês foram procurar
também anuidade fizeram essas contas
todos como é que foi assim
a chuva
a gente pensar promisso nosso primeiro
cartão que a gente enfrentar porque
não tinha dado a gente estava
começando a fumar aos pontos
ele dava uma proporção de um ponto
seis pontos para cada dólar gasto de 2
a 16 para cada dólar gasto
então a gente conseguir acumular uma
quantidade mas a gente começou a
pesquisar para ver quais eram os outros
fatores que tinha no mercado
e a gente começou a ver que dava pra
acumular muito mais com o que a gente
já estava assim e foi até uma dica
dessa nossa amiga do avaí porque ele
falou assim é uma das principais formas
dia como de fato é o cartão porque
são da estiva seja faz assim então
não são coisas que você aí vou
comprar esse só pra mim aponta então
são coisas do dia a dia compras de
supermercado comprei pra casa mesmo e
eventualmente uma compra achava que
você pode fazer um cartão recebeu uma
bolada e tem também a história dessa
queda à série a que aliás tem vários
justamente assim se você não consegue
acumular um grande número de pontos no
cartão de crédito e tal muitas vezes
é porque você não concentra todas as
compras mesmo as cachorrinhas sim o que
mostra muitas coisas para a gente quando
você começa a acumular todas as
compras no cartão de crédito você
percebe o quanto você está gastando
assim quer dizer se passa no débito
aqui passa você falar ali sabem que a
participação no repasse ou na padaria
é tão de queijo é cartão flash não
tem problema e os lojistas se eles
aceitam ninguém vai negar pra você e
pagado r$3 o cartão de crédito e uma
coisa até legal no cartão assim eu
confesso que a gente é meio
desorganizado assim hoje em dia é o
banco de ajuda já até fazer uma
planilha tipo pra você com isso
organizamos as garças então de poucos
entrando logo à cabeça ajudados por
que a gente é bem confusa assim acham o
cartão de crédito para acumular mais
ou cada um tem o seu natal isso é uma
coisa que a gente faz tudo nunca tudo
mas não não acredito num carro só ela
é titular eu tenho um cartão adicional
de ajuda têm outro remédio fosse
londres
só não é mais assim não fica de olho
no click a gastança a aproveitar que o
que a gente a gente tem uma coisa meio
estranha a gente passa 24 horas por dia
juntas
que incrível a gente se ama assim a
gente estranha nós somos casados e só
saiu no início eu estava nesse estado
mas hoje em dia já há 24 horas
conjuntos e normalmente ela fala da
minha passagem no seu então acaba que
eu controlando tudo entende que agora
com as curvas
tá que é só proibir pessoas é foi
também o vani prometeu a compra tudo
junho e por que você se compra tudo
junto e acumula junto e passa tudo pra
tudo na mesma com que vai ter o nome de
quem na múltipla sumiu
ela é a dona do poder
isto não significa que não haja uma
palavra sempre me assim amor vamos sim
é isso aí vão acumulando tudo lá
agora só agora há pouco fora do acordo
estava já chegamos ao todo mil curtidas
porque senão não vou deixar eles
contarem mais nada em olha lá quando
submetidas nós temos gente como vocês
só vão ter a batata frango ele vai
embora da live por que vocês têm que
continuar
você vai aprender várias coisas como
acumular com o polêmico acelerador de
couro tem gente que nem sabe que existe
nem o cartão da multiplus que é o
cartão de crédito que a gente usa
ele tem uma opção que você pode
ativar onde você dobra o número de
pontos que você ganha a cada mês
então você paga um percentual da
fatura então vamos pô você ao invés
de acumular 500 pontes pagando esse
pequeno percentual que na verdade é bem
menor do que o valor da fatura não é
algo absurdo mudou então é como se
fosse uma caixinha dos pontos que você
paga todo mês para no final das contas
a mim compensar quando a gente foi é
ativar a acelerar nove pontos é até
falei rodrigo será que a gente ativa
porque
a neve vai gastar um pouco mais todo
mês ele falou à maneira da gente com
um pouquinho pra viagem sabe então a
gente vai todo mês de gestão do tipo
um pouquinho a mais e tenho o dobro de
bom que você já chega já chegaram a
ao resgate desses pontos pra ver que de
fato por valeu a pena desde que a gente
ativa ou acelerador a gente eleitor não
a gente já conseguiu acumular muito
mais do que imaginei que a gente vai lá
e assim a gente acha que acumulou quase
120 agentes a gente a mais não no total
segundo a 50 a 60 do tempo em 14 meses a
carga no agente gente é baseada em uma
viagem de volta dos estados unidos e
antes a gente tinha muita dificuldade a
gente conversar com weiner a gente tinha
muita dificuldade de chegar até 21
pontos 6 seis meses - para conseguir
chegar ao último ponto e depois que a
gente mandou um cartão que a gente vai
ter um cartão que acomoda melhor né e
começou a usar o acelerador é ético
uma multiplicação uma música ciência
uma explicação dos pontos da mesma
droga
onde estão os meus outros filhos
trigêmeos múltiplas eles se
multiplicam é e crível é muito bom é
muito menino que mais vocês fizeram
além de contratar o acelerador
eu acho que começar a fazer as compras
nessas promoções de 10 para 12 fez
muita diferença é porque por exemplo a
gente já tem que comprar produto de
limpeza a gente já tem que comprar mas
se antes sabão em pó estraga é uma
coisa que nos traga esse é legal então
a gente vai gastar ia ser lá vamos por
400 reais pra ter durante um suprimento
de cinco meses e produtos de limpeza e
ver se a gente comprar essa promoção a
gente com 15 pontos 44 pontos
se você tivesse acumulado cartão
talvez demandaria um tempo maior e além
de você acumular na hora que você
compra você também vai acumular por
estar pagando a fatura do cartão e por
ter a nossa compra com cartão e por ter
o acelerador numa compra
essas meu deus simplesmente o túmulo
enem em 3 três momentos diferentes
é o momento é o mesmo mas você
consegue concentrar em três dias já
tem três formas a 3 e agente antes não
se ligava nas promoções então uma
coisa que foi muito muito importante foi
a gente baixar o aplicativo da multiplus
já tive várias notificações do
celular que todo dia tem promoção todo
o dia o nosso dinheiro sempre recebe e
botar a múltiplos como uma das páginas
principais então a gente abra o
navegador já pipoca página da
multiplus que tem mais promoções ea
gente já fica ligada pra aproveitar
todas as promoções gente erre o juro
para vocês e eles não são contratados
eles são assim foi por acaso eles não
parem de estilo de hoje quando a
multiplus veio conversar com a gente a
gente já já fazia tudo isso tem a
gente tem que fazer um livro
vocês já fizeram comparações entre
múltiplos e outros programas
a melhor parte na verdade aqui dentro do
jogo da lata você consegue resgatar
qualquer assunto você não é um
número limitado de assim o lote então
isso é uma coisa que a gente faz agora
nesse último feriado a gente que o rio
e os vôos estavam bem caros porque é
feriado
a gente comprou na véspera então ao
invés de a gente não conseguir
resgatar um gol porque não tinha um
assento reservado para quem vai entrar
com medo se conseguir levar qualquer e
tem outra coisa também é o fato da
multa pois é muito parceiro também a
gente falou que a da quilômetros de
montagem de shows tem muitos se você
entrar no site você vai lá em
parceiros são várias categorias
assim muitas mesma então isso facilita
muito porque você vai descobrir que
basicamente qualquer coisa que você
quiser comprar desde tênis afora a
coisa pra casa
você vai trabalhar como você pode
acumular mais por isso
malucos que a galera da multiplus a
questão não é aquela promoção a do
acelerador que vai dar 100 depois mais
50 por cento vai ser agora tal dia e
todos jogam no japão que fecha em
novembro 6 50% a mais de ponto é bom
pra caramba
ciente e rolou a promoção assim
também em julho foi em todas no bravo o
a pontuação em casa tem sempre tem
promoção então por exemplo pra
novembro se você for plantada pensando
no percentual que a gente colocar o
plano em prática nessa live são 200% a
mais de pontos se você paga o
acelerador caramba muita coisa coisa é
muita coisa muita coisa é basicamente
vocês têm pontos vocês acumulam
pontos para viajar é esse é o foco em
mim esse é o foco
a gente sempre gostou muito de viajar em
assim por acaso a primeira viagem que a
gente fez há muito tempo atrás foi por
pontos
então é roubando pontos do cartão do
país governado em saber que parece que
não usam ponte já foi fácil de pegar
os pontos porque as pontas inspiram e
pão não podemos não poder viajar ao
méxico geronimo e na loja de roupas
foram dois anos é bastante tempo e
mesmo assim tem gente que deixou quando
entra lá fala seus pontos inspiraram e
tem muita gente que tem cadastro na
multiplus eu sempre falo isso e não
lembra e não sabe às vezes faz uma
compra fazer alguma coisa e os fundos ou
entrando lá e você não sabe o que
acontece um ponto morri e quando o ponto
morre algo dentro de você morre jogo
tipo a viagem que você queria fazer
pesar também ela com ela morre junto
com você mas eu acho que não só
viagem eu por exemplo hoje tive uma
tentação que eu falei com o roberto
não vamos comprar uma tv porque há
muito estava com uma promoção para
resgate de portugal o que acaba vez que
a lei me equivoquei em trocar os pontos
pela tv nativa superar a agenda para
valer a pena 30 mil um pouquinho que
você precisa tv não então pega
ela ainda bem roberta não não vai
trocar a tv não é pecado ele vai
viajar onde a próxima a próxima bolha
a próxima programar em miami mas
ficamos tralha podia ver a copa do mundo
a rússia tem pontos para isso tem
prontos pra isso você tem hoje pode
contar
hoje 800 euros e 20 mil ou informação
a sério a gente já foi milionário dos
pontos mas é mas a gente resolveu fazer
uma viagem de executiva os pontos e aí
também aproveitam estão 800 mil agora
e tem mais a gente já já baixou muito
disso e aí já conseguiu a muito mais
gente porque é a organização sem
brincadeira se hoje em dia a gente
sempre foi de comprando pela internet
setre
então a gente sempre gostou de fazer
compras de supermercado pela internet de
de tudo então é a gente de fato hoje
em dia com o centro todas as nossas
compras pela plataforma múltipla então
isso faz com que eles se multipliquem eu
falei disse que foi com essa é só deu
o time certo que você consegue para
potenciar jsd executiva a gente foi para
nova york e aí a gente foi depois de
visitar a mãe dele na mesma viagem e na
califórnia e depois voltamos a primeira
viagem de seu executivo foi minha não
deve ser maravilhoso nunca mais voltar a
ela você ou não isso aqui é
brincadeira com a nossa famosa nasci
para isso é que eu vivo por esse
momento não tive e terei breve com os
meus pontinhos multiplus também não
vê nada olha você vai ficar lá na
executiva já que a colômbia como você
vai como a mais pouco a próxima prova
para prova off estão chegando o momento
das nossas perguntas já colocou
pergunta aqui embaixo tem chegar a duas
mil curtidas chegamos a 12 mil
cooperados e curtir
eis aqui a que nós não o deixe sua
pergunta aqui embaixo tem alguma dúvida
alguma curiosidade quer saber como é
que o fato o natal ponto posso tipo sei
lá minha filha e sei que a filha pode
acumular bons criança pode fumar pólo
pode faltar f1 cpr
eu comecei a tomar pontos acho que olha
só se você quiser conferir basta você
ter um cpf a conta não impede a
violência e nokia por fazer a compra
exatas e faz exatamente se você é pai
ou mãe não tem por que colocar o que
veio você coloca no seu nome para
depois pegar o material escolar presente
das crianças presentes de natal e tem
uma curiosidade também é que a gente
realmente tinha um número da multiplus
isso vou com o meu irmão recentemente e
aí mudou o número multiplica o número
do cpf
então não for nossa acho que eu não
tenho número monte pois eu falei 'não
você tem no multiplus que mudou o seu
cpf então em algum ponto acumulado não
certeza que tem óptimos perguntas mas
antes disso eu quero relembrar as duas
leituras que vocês quiseram não
fizeram
e aí as pessoas vão ter que adivinhar
qual delas é mentira que passa
rapidamente no qual ela é verdade só
uma delas é a verdadeira uma semana sem
papel higiênico perder um espaço
imenso na lavanderia por causa de um
estoque de sabão em pó ficar sem
combustível na estrada porque estava
esperando um posto ipiranga está sem
amaciante porque a gente está
aguardando uma promo ou eu ter pedido
demissão pra gente não perdemos viagem
que tava com resgate incrível e aí
qual ela é a verdadeira a gente vai
contar depois do intervalo a gente não
tem intervalo mas para toda a extensão
muito verdadeira diz ron thal desse
total são coisas que provavelmente com
certeza teria
naquele momento eu já fiz uma ou ainda
vai fazer ainda vou fazer só espero que
vocês não fiquem quer dizer que vocês
não tenham ficado sempre apresenta essa
será a será tratado em dúvida agora
vamos para a pergunta múltiplos tem
cartão virtual
nem eu sei responder o que seria um
cartão do nível a vários não sei
quem eu acho eu acho que de repente a
pessoa pode estar achando que cartão
virtual é o fato de você botar usar o
cpf para fazer tudo
pode ser que na verdade tudo quero estar
no meu último álbum que é o seu
número do cartão de crédito que você
usa para fazer as compras online
não sei se é isso que está
perguntando e aí o seu cartão de
crédito para sempre associado com o
número do seu cpf eo número do seu cpf
eo seu número útil pois exato ou
então você pode ter um cartão de
crédito da multiplus que você consegue
gerar um número do cartão virtual para
não falar no seu conteúdo você fizer
uma compra online por exemplo sim isso
mas de qualquer forma ter o cartão não
visuais eu acho que se ela pensa naquilo
que gera o velo aplicativo da intel
cardita tem q beleza você gera um
cartão virtual que ele gera um número
único do seu cartão que você só pode
usar durante uma vez é excelente com
aquele site que você fala meu deus esse
país em 2012 não sei se vou colocar o
meu cartão é com você a não
aproveitar um caso com seu telefone
jessica atual usa lá e pronto você é
bem legal vamos lá próximo às
perguntas é marcus vinícius
as perguntas são difíceis de responder
tá marcus vinícius dá pra ganhar
muitos pontos com grana curta tipo até
dois salários mínimos com certeza nem
com certeza você tem que eu acho que
você tem que pensar que o ponto é uma
consequência das suas compras do dia a
dia
sim você já tem que comprar por
exemplo o sabão em pó você já tem
comprar mas ian ç é algumas coisas
básicas essas coisas básicas já podem
ver a conta
mais de uma coisa que é muito
importante é você ficar atento às
promoções porque aí vamos supor sem a
promoção de 10 para 1 você acumular
areia um pão para cada real gasto mas
aí você faz que nem a gente você
espera pra cá pra entrar promoção e
aí você fala gastou r 20 reais e você
ganharia 20 onde você vai ganhar 200
pontos são 10 ponto é dez vezes mais
pontos então é por isso que é
importante sempre estar de olho no site
e baixar o aplicativo porque aí não é
uma coisa que você precisa ficar
olhando o próprio aplicativo te avisa
sabe então não haja promoção e um
ponto por real já é bom deixa pra mim
é melhor ainda e você consegue ver a
passagem a partir de três mil fãs
muito boa passagem produtivo nacional
ou seja é muito possível um ok agora
tem a questão também de ter um pouco
de paciência né assim o senhor já tem
ponto nenhum a mesma coisa com dinheiro
nesse dinheiro vai poupando aos poucos e
meu filho juro composto de ajuda a
aumentar
acontece que na múltiplo é agora a
criança vai ficar ali até ciúme do
outro irmão
às vezes os múltiplos eles são
melhores que eu juro composto por que eu
juro com força e sim demora um pouco
mais para fazer efeito com múltiplos e
pega essas promoções
a cada um real se junta a 10 isso junto
com o suporte da entendeu fim em outra
coisa também é muito bom outro não
sei como é que a gente cresceu se você
não tem um cartão da multiplus você
tem algum outro cartão
a multiplus faz promoção de resgate
então se você tem por exemplo 100
pontos em seu cartão a multiplus
eventualmente faz promoções que você
ganha 50% de bônus só você transfere
100 e ganso é de 50 é e aí é ganha
50 por não emitir um sinal é
importante por isso mais uma vez é
muito importante ficar atento às
promoções porque o que aconteceu com a
gente a gente é é só foi resgatar os
pontos de nossa outro cartão que era
itaú mas ainda não era dada pouco
depois quando a gente sobre isso ou
então a gente não aproveitou uma
promoção então a gente deixou de
reagir se transferiu na época assim é
30 mil pontos ea gente poderia ter
ganhado 15 mil com ainda mais a gente
vai se programado para transferir
antes e não só que é difícil
entender é o que dói mais ganhar um
quilo na balança ou perder 10 mil
pontos perdidos no período de 10 dias
juntos é do agente
dói dói e uma outra coisa em
promoção de aniversário
sim o mesmo adversário é só sei que
eu estudei o ano fevereiro não vence o
adversário 30% a mais de bom de pontos
em cima do que cai na multiplus em caiu
10 mil bons na multi você vai ter 13
mil pontos aí sempre promoção legal
no mês passado se não me engano foi
não foi no mês passado é tava com
promoção para você fazer
transferência de uma pessoa para outra
pessoa sem você tem que pagar por essa
transferência não por exemplo aí
você quiser roubar os fundos do seu pai
é exatamente faça isso você pode
pedir é para que ele não vai usar alta
quase inspirando também quer usar tal e
falou pra mim que hoje tem oito ponto
negativo é verdade isso aprofunda
sabe aquele tênis que você está
querendo comprar hoje é o dia porque
você vai ganhar de oito meses a
continuar as caras
olha temos perguntas chegando muitas
perguntas chegando aqui eu posso
associar o cartão de outra pessoa na
minha conta da múltipla não se você o
a conta que você pode fazer o resgate
ea conta do titular do cartão
tá então se o cartão estar na
titularidade de outra pessoa os pontos
vão para a conta dessa lei foi por isso
que a gente juntou que assim eu sou
titular ea gente diga o usa tudo acabou
tudo na minha com é por isso que o
ideal é você fazer essa parceria antes
do ponto cair na multiplus eles usam o
mesmo cartão de crédito que a titular
ea roberta e aí vai para a conta
múltiplos da roberta tem que haver
muita confiança na relação para você
fazer isso a marilândia silva está
perguntando quanto custa para resgatar
os pontos para resgatar do banco para
múltiplos não custa nada e não para
resgatar por exemplo era resgatar uma
cafeteira a água você troca o povo
pronto é como se fosse uma ficha cada
ponto uma ficha e aí você vai pro
essas suas fichas por pelo produto você
não tem uma taxa a mais
se você não paga nem o frete quando é
que eu não sabia por um produto você a
gente arranja uma cafeteira que juraram
cafeeiro não tiramos não lembro no
bolso entrar no site da multiplus que
tem milhares e milhares e milhares de
coisas que a nato fez massagem não fez
acabamos de fazer o vídeo da semana
passada e marimón ali há muito era
colocar aqui embaixo produção todos os
nossos vídeos já estão aqui
aqui em baixo o que dá pra fazer como
que faz como que troca cartão de
crédito porque em cada cartão de
crédito têm a sua própria
particularidade o cartão de crédito da
multiplus
ele dá até dois pontos e meio por
dólar ainda tem a possibilidade de
você
era então é muito ponto enquanto
marina usará ir em novembro da
promoção de 50% então se um site meio
caramba
a única coisa que na verdade você
acaba gastando é nas taxas de embarque
se você for já estava a passar é
você é esse gata aí você usa troca
de passageiros pelo os pontos pela
passagem mas a taxa de embarque do
aeroporto você tem que pagar ea taxa de
embarque e lembrando que sempre varia de
aeroporto para ele então isso que tem
que ter planejamento que a gente fala no
último vídeo também no penúltimo
vídeo se você sabe que vai viajar não
deixa para resgatar tirar o seu ponto do
cartão de crédito para múltiplos em
cima da hora fica de olho nas
promoções da rua depois pega essa
coisa né de acelerar se for o caso eu
digo que tem bastante pontual que está
gastando muito no cartão de crédito
aliás falando nisso você me
excelência que a gente tem aqui uma
pessoa chamada wesley ribeiro candeias
que está contando que ele assassinou
ele estacionou em londres
meu deus não é que eu gasto cerca de
cinco mil reais só com despesas de
viagem a trabalho que ainda empresa que
deve reembolsar ao do americano a globo
só em dinheiro que quero no meu carro
olha aí ia ter muito forte começou a
gravar o cartão vou começar a juntar
meus pontos o momento de silêncio por
ele é mesmo triste pronto e fica
nervosa
op é matriz rodrigues existe cartão de
crédito da multiplus esi gnr marujo na
verdade é um cobrindo é um cartão do
itaú co parceria da multiplus que aí
vai direto pra múltiplos não fica no
cartão de crédito pra você transferir
depois ele não jogar direto da fonte
onde caminhou na verdade você não vai
acionar seus pontos
dodô black2black do cartão black não
espera essa era isso e não sabia
olha só depois a gente fala mais sobre
isso tá se você quer um vídeo só
sobre cartão de crédito da multiplus
comenta aqui mas acho que vai fazer um
vídeo só para explicar todos os tipos
de cartões de crédito a música pra
você
certo só continuar mandando pergunta
que a gente tem mais 10 minutos
cadê esses pontos só acumula usando o
cartão na função crédito ou também
acumula usando o cartão na função
débito na nova função cair na
função débito acumulado não tão boa
assim naquele desculpa é que não é
novo é novo é novo começou a acumular
a soe uma produto ao são paulo até
acumulava por por transação a aluna
fez uma compra a cada compra ganhava x
ponte mesmo então foi fã paulo por
isso tem que fazer nas promoções você
quiser pode ainda não estar 100
fisicamente mas se vocês pedirem a
gente ouviu que o pessoal daqui pode
ouvir os filhos imagina da multiplus que
discuta o que vocês falam exatamente
exata mas vale a pena gastar no crédito
só não pode se consolar
mas eu como que uma pessoa tão
planejado assim pode ser controlada
duvido que vocês sejam descontinuados
só mas só agora mas que no final tudo
vira pontos
toda hora eu estava trabalhando no seu
canal favorito todos os vídeos um nome
pra ele assim shaq a princesa 15 que
você precisa assistir o grupo do
flamengo a você pode também investir
acumular pontos fica aí a dica pra
vocês investiram como lá conta
inclusive a mudar mais que a nossa
parceira a partir de cinco mil reais
lembro quantos mil reais tem que olhar
depois nos parceiros da multiplus você
investe e ganha 500 pontos multiplus em
tira número engajamento sim uma maneira
também de outra maneira ou outra verde
também a votar o aumento é nossa e
vamos aumentar modal aparecer podia ser
um ponto a cada real investido em cada
dez mil reais aos múltiplos
é a cada 10 mil reais 500 pontos
multiplus é assim que funciona
deixa mais perguntas continuam fazendo a
pergunta quem está respondendo a como
chegou a 2.000 pontos a gente tem que ir
lá eu posso anunciar que a gente
respondeu eu tenho a quanto custa essa
é do chora e chora não sei que minha
hora e chora
eu tenho que acumular pontos no cartão
e depois passar para múltiplos hoje
passa sozinha no carro da multiplus
passa sozinho se você acumula no
cartão que não é o cartão cobrando
deles você tem que fazer essa
transferência e dependendo do banco que
você tem existe um limite mínimo para
transferência exato existe um limite
mínimo e às vezes também existe uma
correção sim às vezes tem 10 mil
pontos no cartão de crédito quando
passar para múltiplos ele vira 8 mil
oito mil e quinhentos ponto valia muito
inovar estavam títulos em todos os
parceiros e assim
de todos os parceiros eu acredito que a
maioria seja um sucesso tem dez pontos
do cartão tese o ponto é para
múltiplos mais daquela pesquisa antes
que o melhor você tocando músicas foi
necessariamente o dinheiro de fonte eu
sei que varia de cartão pra cartão ea
taxa mínima varia de banco para banco o
cliente exato
e outra coisa que é muito interessante
que eu estou recebendo várias dúvidas
a gente vai falar sobre isso aqui no
canal é que muita gente foi ver quantos
pontos no cartão e nunca soube disso e
aí viu que de repente tinha lá vai 8
mil pontos e descobriu que o cartão de
crédito precisa de 10 mil para
transferir pra últimos qual é o jeito
concentrar todos os gastos do cartão de
crédito além de outro agente vai
explicar que em outros vídeos canarinha
escola as crianças de escola o que dá
pra fazer aqui na casa me pouco até
faxineira aceita cartão de crédito mas
nós é tudo no cartão de crédito da
filha e ainda hoje a transferir vai
ficar falando inclusive a filha da
faxineira pontos é muito pontual e
múltiplos tem aqueles planos que você
paga um valor por mês para acumular
mais pontos acho que o clube terá em
múltiplas maravilhosa o clube é legal
se você quer planejar uma viagem e
você sabe mais ou menos conteúdo que
você vai precisar a gente estava
planejando uma viagem para março do ano
que vem então a gente começou a
acumular pontos através do clube onde a
gente paga um valor mensal o olho legal
do clube é que ele tem vários valores
então cada valor você como uma
quantidade x de pontos
e você também têm bonificação
então você sabe que daqui a um ano
você eu vou pagar tanto por mês e no
final da semana vou ter se á como o
chievo também é muito legal porque é
manter a marca de você saber garantida
que você tivesse vai ter pelo menos
aqueles bons além de todos os anos
- que a gente está comentando a candy e
o participante do clube tem vários
benefícios legais é essa jogada que o
participante do clube tem benefício de
resgate ele tem bônus diferenciado para
resgate é esse contraponto ele comprou
o ponto mais barato a álvaro se você
precisa completar para uma viagem que
você não conseguiu chegar àquele
naquele número de pontos se você é do
clube o ponto final
caramba gente reveja sua gente o quer
saber mais sobre o clube entra lá o
site da multiplus está aqui em baixo
tá e assim os caras viagem tem todo um
planejamento para passagem geralmente
você resgata só a passagem com
múltiplos o já resgataram também
hotel outras coisas que a gente gosta de
usar o quanto ela é mulher do carro
para acumular mais de sua mãe porque
normalmente seguro e o seguro viagem
também porque quando as coisas que
você já teria que pagar para viajar
você pode usar para acumular uma
próxima viagem
então a gente na última viagem que fez
à união do carro ela pela forma pela
plataforma da multiplus agente acúmulo
transmitem aos pontos
o detalhe é dentro da própria
plataforma multi pois você tem várias
opções de parceiros pra cá como lá
então assim é você pode olhar só o
hotel tem muita opção de até o cadu a
téo vai ter uma pontuação então
assim às vezes a gente escolhe ou até
o tipo a a este hotel tem uma diferença
não é tão grande mas é a pontuação
maior você pode e observando tudo isso
e acumulando o seguro viagem também é
um lugar onde ninguém viaja sem fazer
então você vai lá paga o seguro
viagem não é bem assim muita gente
vier sem fazer mas não faz não faço
minha viagem foi um seguro exata pelo
amor de deus saiu de moto numa viagem e
graças a deus eu tinha seguro
a gente nunca acha que vai começar ele
vai com você não conhece assim eu vejo
que estou pensando em tomar um tombo lá
e para essa viagem eu vou contar com a
segurança não existe não
assim é que o bacana é segura o tipo
de coisa que você faz pensando no
cruzar mas se você consegue acumular
pontos o santa rosa vem não antes
vamos lá última pergunta ea gente vai
revelar qual é a verdade daquelas
histórias todas que eu tô muito eu
não sei qual é
não sei de verdade acho que vocês
ficaram sem papel higiênico nessa fria
será a filha você já sabe será
aumentar aqui mais optimistas lá uma
boa pergunta
eu acho que a gente precisa de ajuda dos
universitários ou não a gente tem para
que os profissionais possam usar cartão
pj é tempero catão múltiplos para
conta pessoa jurídica
estamos olhando para os adversários
adversários não têm universitários
pessoa física irpf é eu acho que não
porque tá como no cpf então a foice s
a
olha essa técnica j não tem como a
gente não vai sair daqui você perdeu
viu perdeu os pontos que não todos com
ela pois é não faço isso não é
muito difícil a gente a gente não
desgruda a gente já casaram nesta
alguma coisa porque meu olha desafio mil
todos os parceiros todos os fornecedores
deste casamento tem parceria com a
multiplus como quer e casamento já
provocou 16 mil pontos mas a lua de mel
é isso que maravilhoso universo do
casamento você associa a um universo de
múltiplos vale a pena o amor precisa de
vocês também
você pode pedir o reembolso do seu
cartão jovem entende muito bem o que
isso quer dizer
na bolsa do casamento você pode tocar
com múltiplos
aí você paga essa viagem de trabalho e
vida de empresa para empresa tá aqui eu
acho que isso foi preciso desembolsar
você vai acumular o cargo chute pra
você a entender
dona do casamento não sei o casamento
você passa tudo no cartão que foi
carregado nos braços você usa o
acelerador porque você está gastando
muito no caixão e aí of pontas
aliás já foi o ordem baixada aqui no
nome pouco e toda vez que eu precisava
viajar pra evento palestra e tudo mais
cliente vai passar no meu cartão
múltiplos e depois vai reembolsar
empresa que o meu contador não é só
isso
olha é bolsista tudo certo e um jeito
de ganhar pontos no casamento você pode
fazer a lista do ponto frio ua e aí
ganha os pontos
eu vou ganhar esperando aprovação da
aneel no dia tanto convidado quanto a
pessoa que fez a gente está vendo ó
isso o encontrou e quem fica entretanto
o presente aí todos nós obviamente
estamos trabalhando agora era tudo o que
eu acho que são duas listas no ponto
frio porque eu quero ganhar a ponte
comprando presentes bons e bom eu ganhar
um presente de natal para o vídeo
especial através para de natal só pra
falar como que você pode de repente
acumular uma viagem comprando presentes
está muito legal é uma época que todo
mundo gastar e zaire
gente vocês podiam fazer uma promoção
porta do local pior é que tem gente eu
acho que sim eu já sei de gente que
conta é o presente de toda a família
não só dessa pessoa
no cartão de crédito desta pessoa e
depois a família em moça que faz isso
vai vai
ele liga pra família você está
pensando em alguma coisa de ser vetado
aí é só falar todos usando comprar
sabão paulo falou não pode deixar que
o código você paga e tem uma coisa que
a gente está falando de promoção à
black está chegando e na black week
vão muito além disso trabalhar vai ser
live na véspera da black week neste
canal queremos muitas promoções de
resgate todas as letras a todos de olho
tênis que estou só esperando para
comprar não é que é muito para uma
viagem de presente para roberto
os pontos ela chegou a hora de dólares
repassa tudo estará na primeira passar
uma semana sem papel higiênico
esperando uma promoção perder metade
nossa lavanderia por causa de um estoque
de sabão em pó
ficar sem combustível na estrada porque
a gente estava esperando por se ter
hangar está assim amaciante porque a
gente está esperando uma economia de 10
para 11
ou eu ter pedido demissão para poder
não tem pra não perder uma viagem
estava com uma resgate e aí qual você
acha que eu vou colocar o nome aqui o
papel higiênico armário posto de
combustível amaciante ou demissão
comenta aqui embaixo
galera me conta aí qual que é aaa a
maior votação e tem alguém comentem
que você acha qual é a verdadeira o
que de fato aconteceu na vida desses
pontos logo a gente faz um tempinho tipo
de mimo de pai pra poder dar exemplos
[Risadas]
silvana querem conhecer o banco da gente
vai vir uma laje
olha aí olha só ganha só vem depois
que esse vídeo estiver no ar tal chegar
a 10 mil curtidas aí olha as dicas do
mistão quente xixi
eu se fosse vocês eu utilizo e
compartilhar e bonita que se manifestou
em homens à live vai instalar em banha
banha dos pontos como em taiwan nos
pontos também em lei vani baby vvn viu
foi a gente quer você muito aqui nesse
canal qual que as pessoas estão achando
que é verdade
a emissão demissão e pediu demissão
pode você pediu demissão para poder
pegar viagem mais barata
eu teria pedido mas não foi a a haver
dade de tudo isso é que a gente está
sem amaciante deu uma bronca da dona
francisca é a moça que ajuda a gente
em casa ela deu uma bronca na gente
porque a gente tá enrolando ela pra
comprar maçãs e achou posição dura
ea nossa falha tão dura disse tá
fazendo aqui mas foi ação assim na
pele mas é porque a gente está vendo a
postura profissional do tipo a folha
é a gente compra todo o nosso material
de limpeza de uma vez só na escola da
china inside information por serem tão
malucos por pontos tenha uma pessoa
o infiltrado que fala olha espera porque
vai ter tal dia porque quer fazer face a
esse ponto o azar o banho nele ele é
muito ele não tem informação
privilegiada mas ele fica muito legal
depurado eu acho eu tinha um fio que ele
se comunica com a linha chute de ronaldo
ciambroni map pocou promoção pra mim
ela já fala olha tá rolando uma
promoção que é normalmente um
rosário falou caramba você viu que tem
já treinou normalmente assim olha ele
acerta tudo de um site da multiplus
gênia faz né a página principal dessa
usar a internet tem o google phone tem a
última hora o google faça da multiplus
o seu google exato avelar e tal essas
acho que ele fica no ataque não ignora
as amigas indicando a multiplus entendeu
se você instalar o aplicativo no
celular parece notificação todo dia de
manhã da promoção naquele dia
a semana é mesmo a copa no seu celular
logo quando mais se você é amigo do
banheiro de constante
agora eu já sou cachorro não só que
pipoca como faz uma curadoria assim no
jazz de acordo com seu perfil falar o
roberto porque ele tênis que você
queria eu tenho hoje a gente vê ele
seja nosso amigo por favor deles você
já é fã ninguém vota em boatos agora
que vai estar com ela usando o cheirinho
de bebê porque era o chão porque tinha
disponível na sua promoção
fez sol vacinar essas dúvidas a gente
última dica assim se a pessoa que quer
que acumular pontos
o que ela tem que fazer e sim porque ela
não pode deixar de fazer trair a
concentrar todos os gastos do cartão
tem um cartão bom e é eu colocaria 2
é a como a todos os gastos no cartão
de crédito porque é um gasto que
vocês já teria então não importa se
você vai pagar em dinheiro no débito
no crédito e ficar ligado nas
promoções que é exatamente o que
perguntaram pra gente é preciso gastar
muito
não você pode estar mesma quantidade
de dinheiro e 10 - ponto exato agora só
o alerta margareth chicote dannatt
acumular no cartão de crédito assim
você já faria aquilo que você já tem
o dinheiro para pagar a fatura e aí que
você faz lá e paga eu concentro todas
as minhas compras já falei aqui nos
outros vídeos no cartão de crédito
mas que eu faço eu compro no crédito
como se fosse deve e não paga tudo à
vista no cartão de crédito o que me
dá até um controle maior
mas eu não espero tipo ganhar dinheiro
pra pagar a fatura tem dinheiro usa o
cartão e depois quando chega a fatura
é só pegar o dinheiro que eu já tinha
e pagar e ninguém precisa fator de
cabeça não se endividar
não precisa falar nada esquece dá pra
concentrar desde que você tenha
controle
acho que na na próxima prova margareth
pode ver uma colher a nível para ganhar
pontos como assim a 111 aprovado um
namorado para margareth fraco lá e
ganhar pontos em dados e sério que
podia bem é vender não ter margareth
para trocar por pontos no site do site
da multiplus você é um fornecedor de
colher com buracos ou e nunca mais achei
nenhuma dessa vamos colocar margareth um
garfo nuclear pode colaborar disse
magath está encalhada as pessoas querem
muito desencalhar
esse buraco alguém lá no coração mas
ela queria que ele se despede gente
muito obrigada gente aprende a dar muito
sério acho que vá lá e vi que eu mais
aprendi na minha vida eu não vou dormir
depois de hoje que eu perdi muito bom
todo mundo tem essa sensação é um
choque de óleo vazou a imagem do que é
pra mim isso
assim individualmente falando não é
tão difícil uma humilhação é é
tipo meu cara de tacho a pessoa tem um
canal mais rico do brasil não saber
disso então muito obrigado de verdade
por terem aqui até camisetas para você
ou a hashtag eu salvo é uma campanha a
ponto e não é a minha
é uma campanha que estamos encabeçando
aquino me poupe eu salvo pontos se você
também salvar pontos junte a nós nesta
campanha não deixe ponto de morrer não
deixa o ponto morrer
a acusada de formação de família que
é amasiada com a queixa era um
engenheiro assim como o nome da moça
que trabalha na casa francisca pelo
menos uma tas em diabetes está chegando
né
então toda a pós sol vai ver um vídeo
especial se chegar a 10.000 pontos black
week mas nóis 10 mil a 6 mil
a gente fica com um tiro na cabeça é
isso acontece a gente começa a leva um
batismo é bom para a nossa história
mas a massa em cena que eu tô sentindo
que depois essa lei vai acabar a acabar
e assim vai ficar todo mundo de olho em
toda a gente olha o link pra música
está aqui em baixo entra não como não
paga absolutamente nada para se
cadastrar é de graça se cadastra
pesquisa tudo que tem lá dentro vai
descobrir que tem muitas coisas que
você já faz você poderia estar
vale a pena gastar um tempinho no site
descobriu tudo isso aí vai lá o canal
de vocês nem maravilhosa
rodrigo aberta no instagram no instagram
andre berto aqui no youtube não liberta
nós também temos facebook frango com
batata doce eu quero ver todo mundo
virou nome de um dos cônjuges abs salve
salve os pontos dessa campanha a gente
se inscreve aqui no canal
deixe o seu ao haiti se você curtiu vai
usar as dicas comenta aqui embaixo qual
dessas dicas você mais gostou convencer
a primeira que você vai aplicar
eu vou fazer os clientes completo no meu
cartão de crédito
o melhor foi nossa melhor coisa depois
vou cobrar juros é essa que você
multiplicar a beijo
[Aplausos]
[Música]